大哥哥 麦露做的汤要多喝点哟
变得美味吧~ 变得美味吧~
吃吧 烤全岩蜥蜴
我可不是为了哥哥才做的哟
但是吃剩下的话我会很困扰的 要全部吃完哟
是
请品尝 大小姐们 小心烫
好
餐点还美味吗 哥哥姐姐们
账单在这请查看
1 2 3 4
今天大家也辛苦了
来了好多客人呀
可把我累坏了
同上
太好了
今天刷新了至今以来的最高营业额
但是还请各位不要满足于这点成果
明天也要继续努力 再创新高
盯
怎么了 难道有什么不满吗
你还说有什么不满
都让我们干了那么羞耻的事情
不行啦 烈娜
我们毕竟是以接客换来住在这里的特别优惠
就算现在反抗蕾妮 我们也只是平白多交租金而已
没什么不满
是吗
那么明天也请各位多多加油了
赢了
输了
得想办法挣钱了
说的是啊
报酬丰厚的任务
有了 讨伐飞龙
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
我说了去讨伐飞龙吧！
我们接受讨伐飞龙的任务
我劝大家还是放弃吧
在接受之前就劝我们放弃吗
难道觉得我们打不过飞龙吗
不是这样 战力上应该没什么问题
赤红誓约有着3名魔法师
并且各位还会使用强力的攻击魔法
即便是飞在空中的飞龙 也一样能造成伤害吧
那不是很轻松吗
这下就赚到30枚金币了呢
但是飞龙会逃跑
飞龙受到一定程度的伤害就会逃回巢穴
太卑鄙了
毕竟是野生动物
如果不是特殊情况 是不会战斗到最后一刻的
但就算它逃跑 我们也可以追击
除非你们会飞 否则是不可能追得到的
而且想在方圆数十公里中寻找飞龙的巢穴也是不可能的
而且还有最关键的一点
还有吗
飞龙会记住人类的长相
再也不会靠近让它吃过亏的人
也就是说
和飞龙战斗的机会只有一次吗
就是这样
过去有很多猎人准备了高价的装备来挑战这个任务
但是从未有人成功
得到的只有战斗后的伤痕 高额的治疗费
以及委托失败的罚金
也就是说会接这种任务的人只有笨蛋 新人 或者勇者了
那我们接下了
你们有听我刚说的话吗
那是当然
30枚金币太诱人了
飞龙虽然只是亚种 可毕竟也是龙类魔物
打到它的话就能自称「弑龙者」了
也就是说我们即是笨蛋也是新人 还是勇者
烈娜 你刚刚说笨蛋的时候是不是指了我啊
没有哦
真的吗
我明白了 飞龙讨伐就交给你们了
不过还请你们多加小心
知道了
你们是猎人？
-是的 -我们就是 -王都来到猎人 -赤色誓约
换人
为什么呀
小姑娘们是没辙的
就到附近采集点药草回去吧
我们是来这儿讨伐飞龙的
这是任务的确认书
看来是认真的啊
那玩意儿在两个月前开始出现并把这附近的森林作为了它的领地
大概每十天来村里掠走家畜
不仅仅是猎人 领主也曾组织了讨伐
但是最终没人打倒它
所以说 小姑娘们打算怎样和它战斗啊
交给我们吧 我可有秘策
真是位好村长啊
为了引诱出飞龙 竟然给了我们一头牛
不是因为要是让飞龙知道的人类的味道就麻烦了吗
确实有可能
但是要被吃掉的话太可怜了
小牛牛 我们会保护好你哟
不会有事的哟 乖 乖
连牛都这样
好像来了
终于来了
奇怪 那头飞龙是不是抓着什么东西
小牛吗 已经袭击过别的村子了吗
那样的话 或许就不会来这边了
不是小牛 是圆木啊
快跑
还会空袭 这飞龙挺聪明
不过如果把我们当做和之前的人一样的话 可就要后悔了
但完全在魔法射程之外 要怎么办
不在射程内的话 让它进入射程就好了
烈娜 请开始吟唱吧
是想到什么点子了吧
好 交给你了
好的
燃烧吧 地狱的业火
(⊙o⊙)？
要上了哦
雷鸟一号机 旋转准备
这种魔法 你没见过吧
烈娜 你不攻击的话 就没用了啊
上升气流 快接住烈娜
一号机 失败了啊
那就出动二号机 珀琳吧
招式名就叫「四分五裂的珀琳 」
麦露 我来当二号机吧
梅维丝
飞上青天 痛击飞龙 没有什么比这还能让我雀跃的战斗了
请务必 拜托了
我明白了
梅维丝 实在对不起
没事
那要上了哟 梅维丝
随时准备就绪
雷鸟二号机 准备发射
一号箱装备 长剑
旋转准备
梅维丝攻击
斩~空~剑~
大意了
不分胜负吗
还是太嫩了
上升气流
如果不能更准确地快点打倒它的话
三号珀琳
人呢？
珀琳 珀琳
轮到「四分五裂的珀琳」出场了哟
烈娜
别过来
不能过来 求你了
洗净身体和洗净衣服的魔法
这是 飞龙它 飞龙 飞龙的…
我帮你烧些水吧
谢谢
麦露也真是的
要做那种事的话 至少先说明一下啊
是…是啊
麦露 你这人啊
敌人在我们的正上方
看招
求你了 要打中啊
yes
很痛的啦 烈娜 你是不是生气了
说什么废话 那个雷鸟算什么嘛
那可是能快速伸张魔法射程的划时代的防空战术
痛 痛 痛 所以说了很痛的啦
不这么做的话 魔法不是就打不到了吗
好不容易才碰上讨伐飞龙 绝对不想失败
麦露
喂 珀琳 我觉得你在想象些奇怪的事情
看过她的眼神 我明白了
上吧 雷鸟三号机
好的
真要来吗
是的
准备发射 珀琳
随时准备就绪
雷鸟三号机 发射准备
之前都是考虑到剑和魔法的攻击范围所以丢得远了点
这次我可不会留情了 直接瞄准飞龙本身
雷鸟 are go
飞上青天 珀琳
珀琳 就是现在 准备释放魔法
有点奇怪
她不会昏过去了吧
糟了 格子力屏障
首领 天上下飞龙了
谁是首领啊
别多嘴了 快救珀琳
遵命 首领
上升气流
珀琳 我们成功了
似乎因为受伤了还不能飞
飞不起来的飞龙就只是普通的飞龙
怎么也还是飞龙啊
说的对 首领
都说别叫我首领了
来给它致命一击吧
不要啊
不要
嗯？
这是神风之术？
那就由我来…
不要啊
连胃音之术也会 果然不是泛泛之辈
别装傻了
现在轮到我们了
我的回合 抽卡
碳素纳米网
碳素什么东西？
早就预料到会有这种情况 所以准备好了超强力的网
到高潮了
让我们好受了半天
一片鳞片都不要浪费哦
我们的「弑龙者」传说就要从这开始了
受死吧
等等
请不要杀死这条飞龙
快住手
那么 你是什么人
我名为布恩·克里夫特 曾是这条飞龙的饲主
曾是饲主？
什么意思
那是我还年少的时候
那一天我发现了一只受伤的蜥蜴
邻里都称赞心地善良的我…
这种话能自己说？
而且这怎么看都不是普通的蜥蜴啊
我舍不得弃这蜥蜴于不顾
听到这里感觉就知道结果了的说
我决定在它养好伤之前照顾好它
可是…
看来完全是这个走向了啊
我所捡到的并不是普通的蜥蜴而是飞龙
你看 果然成这样了
但那时候已经产生了感情
对我而言 它就像是我的手足一般
而父母并不容许我继续养它
那还用说吗
就这样我们分别了
与飞龙的分别
再见 你要保重啊
再见 再见
果然眼泪止不住流了出来
我怀着控制不住情感离开了那里
你们这是在玩什么
那这飞龙拉斯卡鲁…
它叫洛布雷斯 别乱起名
那这怪鸟加欧斯
它叫洛布雷斯 而且就不是鸟
那这罗普洛斯…
它叫洛布雷斯！
罗普
洛布！
洛斯
雷斯！
罗普
洛布！
洛斯
雷斯！
罗普洛斯
洛布雷斯！
罗普…
你闹够没有
你也别跟她较真 叫什么根本不重要
这种情况明显应该叫拉斯卡鲁
嘎嘎叫就应该是加欧斯 罗普洛斯这种不上不下的名字…
就是这张嘴吗 还要狡辩的就是这张嘴吗
对不起 首领
这条飞龙看起来是很亲近你
但是你有饲养它的证据吗
毕竟我们是在公会接受了正式的任务
没错 何况我们区分不了飞龙
那我能证明 你们看着
大气震撼吧 任我的心愿 音速吐息
胃音之术！
这叫音速吐息 别乱起名
这姑娘怎么回事 刚才开始就在捣乱
首领你怎么还不看好她
我才不是首领啦
这是我的原创魔法
能用的只有我和洛布雷斯
看来好像是真的
啊 好不容易才抓住
真的是太对不起了
事到如今或许确实太任性
但是我还是真的很想和你在一起
回来吧 洛布洛斯
啊 洛布雷斯 洛布雷斯
都怪你乱叫才让我说错了
从今往后你的外号就叫比比尔二世
那是什么奇怪的外号啊 别这样叫了
洛布雷斯
你要原谅抛弃了你的我吗 谢谢
之后我们都要在一起啊
一直在一起
真是个感人的故事
就是因为你才差点全白费了
好像还没到可喜可贺的时候呢
事情的经过我们了解了
但是我们的村庄受到的损失可不少
我们可没法这么轻易就当做无事发生
不会亏待你们的
我们从心底祝贺您重逢故友
当然 我也不会让你们吃亏的
那个 您到底是什么人
我吗 我是…
没想到 布恩·克里夫特居然是宫廷魔法师
毕竟都养飞龙了 也猜到他的身份非同一般
不过还是让我大吃一惊
而他还帮我去公会报告了我们抓获飞龙了
这样一来任务也完成了
我们总算正式成为「弑龙者」了
而且还结识了宫廷魔法师
这次任务可真是大获成功呢
那么 关于如何使用这笔钱
就按我们当初计划来吧
当然了
我可就是为了这个才这么努力的
是时候实现我们的夙愿了
那么 计划开始
你们要搬出去了吗
为为为为什么啊
啊 你还不明白吗
之前我们为了节约房租
才在这里帮你们做些揽客接客之类的杂活的
但我们已经不需要再节约了
我们毕竟是猎人 接客并不是我们的工作
那就用普通的价格在这里住下吧
这样可以吗
那倒也不错
哪里好啦
普通的价格可是正常的价位啊
其实我们正想搬去一个能泡澡的地方
泡澡…
这边可没法泡呢
赢了
输了
所以呢 蕾妮 我们想找你商量一下
商量什么
麦露造的这间澡堂 造型还真特殊
画上的这座山也从没看到过 是哪里的山
这个方形文字是哪个国家的文字啊
啊 这个是…
老家的秘传
虽然积蓄少了不少 但造了这间澡堂可真不错
是啊
完成任务之后泡个澡 太爽了
是啊是啊
那个 我真的也可以一起进来吗
当然了蕾妮
10岁的小孩子客气什么
好的
据说规矩是先用那边的桶倒热水清洗身体之后再进来泡的
这样啊
真舒服啊 泡澡真棒
热水可以用魔法生成
只要我们在这 随时可以过来泡
真的吗 太好了
在下输了